¿Qué es lo que hace bd-dark?
bg-dark cambia el color de la navbar a oscuro

¿Cuál es el color hexadecimal del fonde del navbar?
El color en su forma hexadecimal es #212529

¿Qué es lo que permite que en el formulario la contraseña esté oculta?
La palabra "password" 

¿Dónde deberías agregar CSS en el documento si modificas el estilo de algúna clase? 
Dentro del  "head"

¿Bootstrap incorpora algún mecanismo para realizar los cambios del paso 4? 
Solo tiene una serie de etiquetas que permiten añadir colores basado en el significado de los colores

¿Cómo cambiarias el fondo por un video?
Utilizando el mismo formato de la imagen pero ponemos la etiqueta del video